Repository: mouseos/redstaros_3.0_japanese
Catalog: stage2.img/usr/share/locale/*/LC_MESSAGES/anaconda.po
Languages: ja, ko

source: The boot manager %s uses can boot other operating systems as well. You need to tell me what partitions you would like to be able to boot and what label you want to use for each of them.
ko: %s 기동관리기는 다른 조작체계로도 기동할수 있도록 합니다. 매 조작체계의 기동가능한 구획과 기동하기 위한 이름을 설정하여야 합니다.

source: The current requested size (%10.2f MB) is larger than maximum logical volume size (%10.2f MB).
ko: 현재 요구한 용량(%10.2f MB)이 최대 론리볼륨 용량(%10.2f MB)보다 큽니다.

source: The current requested size (%10.2f MB) is larger than maximum logical volume size (%10.2f MB). To increase this limit you can create more Physical Volumes from unpartitioned disk space and add them to this Volume Group.
ko: 현재 요구한 용량(%10.2f MB)이 최대 론리볼륨 용량 (%10.2f MB) 보다 큽니다. 이 제한을 늘이기 위해서는 구획할당이 되지 않은 디스크 공간에서의 물리적 기록권을 증가시키고 이것을 볼륨그룹에 더하면 됩니다.

source: The current requested size (%10.2f MB) is larger than the available size in the volume group (%10.2f MB).
ko: 현재 요구한 용량(%10.2f MB)이 최대 론리볼륨 용량(%10.2f MB)보다 큽니다.

source: The default installation of %s includes a set of software applicable for general internet usage. What additional tasks would you like your system to include support for?
ko: %s의 초기 설치는 일반적인 인터네트 사용에 맞는 쏘프트웨어의 묶음을 포함하고 있습니다. 어떤 추가적인 임무가 체계상에 포함되기를 원합니까?

source: The default installation of %s includes a set of software applicable for general internet usage. What additional tasks would you like your system to include support for?
ko: %s의 초기 설치는 일반적인 인터네트사용에 맞는 쏘프트웨어들을 포함하고있습니다. 어떤 추가적인 임무가 체계에 포함되기를 바랍니까?

source: The device %s is LDL formatted instead of CDL formatted. LDL formatted DASDs are not supported for usage during an install of %s. If you wish to use this disk for installation, it must be re-initialized causing the loss of ALL DATA on this drive. Would you like to reformat this DASD using CDL format?
ko: %s 장치는 CDL 대신 LDL 초기화되였습니다. LDL 초기화된 DASD는 %s 설치중사용이 지원되지 않습니다. 설치에 이 구동기를 사용하려면, 반드시 구동기를 초기화해야 합니다. 초기화로 하여 구동기의 모든 자료는 지워집니다. CDL 초기화를 사용하여 이 DASD를 다시 초기화하겠습니까?

source: The drive /dev/%s will now be cloned to the following drives:
ko: /dev/%s 구동기는 이제 다음 구동기로 클론화될것입니다.

source: The drive clone editor could not be created for some reason.
ja: 何らかの理由でドライブクローンエディタを作成できませんでした。
ko: 구동기클론화편집기가 창조되지 않았습니다.

source: The end cylinder must be greater than the start cylinder.
ja: 終了シリンダーは開始シリンダーより大きくなければなりません。
ko: 실린더의 끝은 실린더의 시작보다 커야 합니다.

source: The entered IP '%s' is not a valid IP.
ja: 入力されたIP'％s'は有効なIPではありません。
ko: 입력한 IP '%s'은 잘못된 IP 주소입니다.

source: The file systems of the Linux installation you have chosen to upgrade have already been mounted. You cannot go back past this point.
ko: 기동관리자설치를 위해 선택한 Linux파일체계는 이미 탑재되여 있습니다. 현재 이곳에서는 뒤로 되돌아 갈수 없습니다.

source: The following are directories which should instead be symbolic links, which will cause problems with the upgrade. Please return them to their original state as symbolic links and restart the upgrade.
ko: 다음의 등록부는 기호련결이여야 합니다. 이와 같은 등록부는 갱신설치에서 문제를 일으킬수 있습니다. 원래의 기호련결상태로 되돌린 다음 갱신설치를 다시 시작하여야 합니다.

source: The following critical errors exist with your requested partitioning scheme. These errors must be corrected prior to continuing with your install.
ko: 구획구성에서 다음과 같은 오유가 발생하였습니다. 체계설치전에 발생한 문제점들을 모두 해결하여야 합니다.

source: The following devices have been found on your system.
ja: システムで次のデバイスが見つかりました。
ko: 다음의 장치를 찾았습니다.

source: The following error was found while parsing your kickstart configuration: %s
ko: 기동구성을 읽던중 다음과 같은 오유가 발견되였습니다. %s

source: The following errors occurred with your partitioning: %s Press 'OK' to reboot your system.
ko: 구획관리하는 과정에서 다음과 같은 오유가 발생하였습니다. %s 〈확 인〉 단추을 누르면 체계가 재기동합니다.

source: The following errors occurred with your partitioning: %s This can happen if there is not enough space on your hard drive(s) for the installation.%s
ko: 구획관리도중 다음과 같은 오유가 발생하였습니다. %s 자동구획관리에 필요한 디스크공간이 부족한 경우 이와 같은 오유가 발생할수 있습니다.%s

source: The following file systems for your Linux system were not unmounted cleanly. Please boot your Linux installation, let the file systems be checked and shut down cleanly to upgrade. %s
ko: 체계의 파일체계중 일부분이 완전히 탑재해제되지 않았습니다. 기존의 Linux체계로 기동하여 파일체계가 검사된 다음 모든 사항을 완전히 끝낸 후에 다시 갱신하십시오. %s

source: The following file systems for your Linux system were not unmounted cleanly. Would you like to mount them anyway? %s
ko: Linux체계의 파일체계중 일부분이 완전히 탑재해제되지 않았습니다. 그래도 탑재하겠습니까? %s

source: The following files are absolute symbolic links, which we do not support during an upgrade. Please change them to relative symbolic links and restart the upgrade.
ko: 다음의 파일은 절대기호련결파일입니다. 이와같은 절대기호련결파일은 현재의 갱신설치에서는 아직 지원되지 않습니다. 절대기호련결을 상대기호련결로 수정한 다음 갱신설치를 다시 시작하여야 합니다.

source: The following installed system will be upgraded:
ja: 次のインストール済みシステムがアップグレードされます。
ko: 다음의 체계가 갱신될것입니다.

source: The following invalid argument was specified for the kickstart driver disk command: %s:%s
ko: 기동설정구동프로그람 디스크지령에 다음과 같은 잘못된 인수 값이 지정되였습니다. %s.%s

source: The following partitions were not deleted because they are in use: %s
ko: 다음의 구획은 현재 사용되고 있으므로 지워지지 않습니다. %s

source: The following pre-existing partitions have been selected to be formatted, destroying all data.
ko: 다음의 구획이 초기화되며 모든 자료는 지워집니다.

source: The following warnings exist with your requested partition scheme. Would you like to continue with your requested partitioning scheme?
ko: 지정한 내용으로 구획을 설정하겠습니까?

source: The hostname is not valid for the following reason: %s
ko: 콤퓨터이름은 다음과 같은 리유로 잘못되였습니다. %s

source: The image which was just tested has errors. This could be due to a corrupt download or a bad disc. If applicable, please clean the disc and try again. If this test continues to fail you should not continue the install.
ko: 검사한 이미지파일에 오유가 있습니다. 잘못 내리적재 받았거나 디스크가 잘못된것 같습니다. 디스크를 검사한 다음 다시 해보아야 합니다. 검사가 계속 실패한다면 설치를 중지하여야 합니다.

source: The installation program is unable to upgrade systems with a pre-rpm 4.x database. Please install the errata rpm packages for your release as described in the release notes and then run the upgrade procedure.
ko: 설치프로그람이 체계를 pre-rpm 4.x 자료기지로 갱신하는데 실패했습니다. 출시에 앞서에 설명된것처럼 배포판에 맞는 패키지를 설치한 다음 갱신을 진행하여야 합니다.

source: The installer has detected the %s boot loader currently installed on %s.
ko: %s기동관리자가 %s에 설치되여 있습니다.

source: The installer has tried to mount image #%s, but cannot find it on the server. Please copy this image to the remote server's share path and click Retry. Click Reboot to abort the installation.
ko: 설치프로그람이 #%s 이미지설치를 시도했으나 봉사기에서 찾을수 없습니다. 이미지파일을 원격봉사기의 공유 경로에 복사하고 〈재시도〉를 눌러야 합니다. 이 설치를 중단하려면 재기동을 눌러야 합니다.

source: The installer is unable to detect the boot loader currently in use on your system.
ko: 기동관리자를 찾는데 실패했습니다.

source: The installer will now exit...
ja: インストーラーが終了します...
ko: 설치프로그람을 끝내겠습니다.

source: The logical volume name "%s" is already in use. Please pick another.
ja: 論理ボリューム名"％s"はすでに使用されています。
ko: 〈%s〉 론리볼륨이름은 이미 사용되고 있습니다. 다른 이름으로 지정하여야 합니다.

source: The logical volumes you have configured require %g MB, but the volume group only has %g MB. Please either make the volume group larger or make the logical volume(s) smaller.
ko: 설정한 론리볼륨은 %gMB를 필요로 하지만 볼륨그룹에는 %gMB 밖에 없습니다. 볼륨그룹을 증가시키거나 론리볼륨을 감소시켜야 합니다.

source: The maximum number of spares with a RAID0 array is 0.
ja: RAID0アレイのスペアの最大数は0です。
ko: RAID0 령역에 구성된 여분(spare)의 최대수는 '0' 입니다.

source: The media check %s %s
ko: 매체 검사 %s %s

source: The mount point "%s" is already in use, please choose a different mount point.
ko: "%s" 탑재지점은 이미 사용되고있습니다. 다른곳으로 지정하여야 합니다.

source: The mount point "%s" is in use, please pick another.
ja: マウントポイント\ "％s"が使用中です。別のものを選択してください。
ko: 〈%s〉 탑재지점은 이미 사용되고 있습니다. 다른 곳으로 지정하여야 합니다.

source: The mount point %s cannot be used. It must be a symbolic link for proper system operation. Please select a different mount point.
ko: %s 탑재지점을 사용할수 없습니다. 정확한 체계조작으로 기호련결되여야 합니다. 다른곳으로 지정하여야 합니다.

source: The mount point %s is invalid. Mount points must start with '/' and cannot end with '/', and must contain printable characters and no spaces.
ko: 탑재할 지점 %s 이 정확하지 않습니다. 탑재할 지점은 반드시 〈/〉 로 시작해야 하고 〈/〉 로 끝나서는 안되며 공백이 없는 출력가능한 문자로만 지정해주어야 합니다.

source: The mount point already has been set on this partition. Will you proceed anyway?
ko: 이 구획에는 이미 탑재지점이 설정되여있습니다. 그래도 계속 사용하겠습니까?

source: The number of partitions created reaches the maximum limit
ja: 作成されたパーティションの数が上限に達しました
ko: 구획개수가 최대한계점에 이르렀습니다

source: The package %s-%s-%s.%s cannot be opened. This is due to a missing file or perhaps a corrupt package. If you are installing from CD media this usually means the CD media is corrupt, or the CD drive is unable to read the media.
ko: %s-%s-%s.%s 패키지를 열수 없습니다. 파일이 없거나 패키지 불량인것 같습니다. CD를 사용하여 설치한다면 CD가 손상되였거나 CD구동기가 CD를 읽지 못하는것 같습니다.

source: The package %s-%s-%s.%s cannot be opened. This is due to a missing file or perhaps a corrupt package. If you are installing from CD media this usually means the CD media is corrupt, or the CD drive is unable to read the media. Press 'Retry' to try again.
ko: %s-%s-%s.%s 패키지를 열수 없습니다. 파일이 없거나 패키지 불량인것 같습니다. CD를 사용하여 설치한다면 CD가 손상되였거나 CD구동기가 CD를 읽지 못하는것 같습니다. 다시 시도하려면 〈재시도〉건을 눌러야 합니다.

source: The packages you have installed, and any other packages which are needed to satisfy their dependencies, have been selected for installation. Would you like to customize the set of packages that will be upgraded?
ko: 이미 설치되여있는 패키지와 서로 의존 관계에 있는 패키지가 선택되였습니다. 직접 갱신할 패키지를 선택하겠습니까?

source: The partition needs to be created before installing the system on it.
ja: システムをパーティションにインストールする前に、パーティションを作成する必要があります。システムをパーティションにインストールする前に、パーティションを作成する必要があります。
ko: 먼저 남은공간에 구획을 창조한 다음 설치를 하여야 합니다.

source: The partition table on device %s (%s) was unreadable. To create new partitions it must be initialized, causing the loss of ALL DATA on this drive. This operation will override any previous installation choices about which drives to ignore. Would you like to initialize this drive, erasing ALL DATA?
ko: %s (%s) 장치의 구획정보를 읽을수 없습니다. 새로운 구획을 창조하기 위해서는 반드시 이 구동기를 초기화하여야 합니다. 초기화로 하여 구동기의 모든 자료는 지워집니다. 초기화를 진행하면 구동기의 내용을 무시하고 덮어쓸것입니다. 이 구동기를 초기화하겠습니까?

source: The partition table on device disk was unreadable. To create new partitions it must be initialized, causing the loss of ALL DATA on this drive. This operation will override any previous installation choices about which drives to ignore. Would you like to initialize this drive, erasing ALL DATA?
ko: 디스크구동기의 구획정보를 읽을수 없으므로 초기화하여야 합니다. 구동기를 초기화하겠습니까?

source: The partition table on device %s was unreadable. To create new partitions it must be initialized, causing the loss of ALL DATA on this drive. This operation will override any previous installation choices about which drives to ignore. Would you like to initialize this drive, erasing ALL DATA?
ko: %s 장치의 구획 정보를 읽을수 없습니다. 새로운 구획을 창조하기 위해서는 반드시 이 구동기를 초기화하여야 합니다. 초기화로 하여 구동기의 모든 자료는 지워집니다. 초기화를 진행하면 구동기의 내용을 무시하고 덮어쓸것입니다 이 구동기를 초기화 하겠습니까?

source: The partition to install needs to be selected.
ja: インストールするパーティションを選択する必要があります。
ko: 체계를 설치할 구획을 선택하여야 합니다.

source: The partition to install is not reached the size request:%s. continue anyway?
ko: 선택한 구획의 용량이 충분하지 않습니다. 패키지들을 전부 설치하는 경우 %sGb정도의 용량이 필요됩니다. 이 구획에 설치를 계속하려면 패키지들을 선택해제하여야 합니다. 설치를 계속 하겠습니까?

source: The partition to install bootloader needs to be selected.
ja: ブートローダーをインストールするパーティションを選択する必要があります。ブートローダーをインストールするパーティションを選択する必要があります。
ko: 기동관리자를 설치할 구획을 선택하여야 합니다.

source: The partition with less than two gigabytes capacity could not be splitted.
ko: 2GB미만의 구획은 둘로 가룰수 없습니다.

source: The partition with less than 130 megabytes capacity could not be created.
ko: 130Mbyte미만의 구획은 창조할수 없습니다.

source: The partition you selected will be deleted.
ja: 選択したパーティションが削除されます。
ko: 선택한 구획을 지웁니다.

source: The partitioning options you have chosen have already been activated. You can no longer return to the disk editing screen. Would you like to continue with the installation process?
ko: 선택한 구획구성은 이미 진행중에 있습니다. 더이상 구동기편집화면으로 되돌아 갈수 없습니다. 설치를 계속 진행하겠습니까?

source: The password must be at least six characters long.
ja: パスワードは6文字以上である必要があります。
ko: 통과암호는 적어도 6문자이상이여야 합니다.

source: The passwords you entered were different. Please try again.
ja: 入力したパスワードが異なります。
ko: 통과암호가 맞지 않습니다. 다시 입력하여야 합니다.

source: The passwords you entered were different. Please try again.
ja: 入力したパスワードが異なります。
ko: 통과암호가 맞지 않습니다. 다시 입력하여야 합니다.

source: The physical extent size cannot be changed because otherwise the space required by the currently defined logical volumes will be increased to more than the available space.
ko: 물리적범위의 크기를 변경할수 없습니다. 만일 물리적범위의 크기를 변경하면 현재 정의된 론리볼륨의 공간이 사용가능한 공간을 초과하게 됩니다.

source: The physical extent size cannot be changed because the resulting maximum logical volume size (%10.2f MB) is smaller than one or more of the currently defined logical volumes.
ko: 최대 론리볼륨 크기(%10.2f MB)가 하나 또는 그 이상의 현재 정의된 론리볼륨보다 작습니다. 물리적 범위 크기를 변경할수 없습니다.

source: The physical extent size cannot be changed because the value selected (%10.2f MB) is larger than the smallest physical volume (%10.2f MB) in the volume group.
ko: 선택한 크기(% 10.2f MB)가 볼륨그룹의 최소 물리적 크기(%10.2f MB)보다 큽니다. 물리적 범위의 크기를 변경할수 없습니다.

source: The physical extent size cannot be changed because the value selected (%10.2f MB) is too large compared to the size of the smallest physical volume (%10.2f MB) in the volume group.
ko: 선택한 크기(%10.2f MB)가 볼륨그룹의 최소 물리적 크기(%10.2f MB)보다 큽니다. 물리적 범위의 크기를 변경할수 없습니다.

source: The pre-existing partition has been selected to be formatted, destroying all data.
ko: 선택한 구획은 《붉은별》사용자용체계 3.0판용 파일체계로 초기화됩니다. 설치를 계속 하겠습니까?

source: The pre-existing partition has been selected to be formatted as hfs+, destroying all data.
ko: 선택한 구획은 전용파일체계로 초기화됩니다. 설치를 계속 하겠습니까?

source: The release notes are missing.
ja: リリースノートがありません。
ko: 〈출시에 앞서〉의 내용을 찾을수 없습니다.

source: The requested size as entered is not a valid number greater than 0.
ja: 入力された要求されたサイズは、0より大きい有効な数値ではありません。
ko: 0이하의 수자는 사용할수 없습니다.

source: The rescue environment will now attempt to find your Linux installation and mount it under the directory %s. You can then make any changes required to your system. If you want to proceed with this step choose 'Continue'. You can also choose to mount your file systems read-only instead of read-write by choosing 'Read-Only'. If for some reason this process fails you can choose 'Skip' and this step will be skipped and you will go directly to a command shell.
ko: 복구환경은 이미 설치되여있는 Linux체계를 탐색하여 %s 등록부에 탑재할것입니다. 그후 이 등록부를 수정하면 됩니다. 이 복구작업을 수행하려면 〈진행〉단추를 눌러야 합니다. 또한 읽기-전용을 선택하여 읽기-쓰기 대신 읽기-전용으로 파일체계를 탑재할수 있습니다. 어떤 리유로하여 이 과정이 실패하였을 경우에는 〈생략〉단추를 누르면 쉘환경으로 되돌아갑니다.

source: The root account is used for administering the system. Enter a password for the root user.
ko: 관리자통과암호를 입력하여야 합니다.

source: The root password must be at least 6 characters long.
ja: ルートパスワードは6文字以上である必要があります。
ko: 관리자통과암호는 6문자이상이여야 합니다.

source: The root password must be at least six characters long.
ja: ルートパスワードは6文字以上である必要があります。
ko: 관리자통과암호는 적어도 6문자이상 되여야 합니다.

source: The screenshots have been saved into the directory: /root/anaconda-screenshots/ You can access these when you reboot and login as root.
ko: 화면얻기가 다음 등록부에 저장되였습니다. /root/anaconda-screenshots/ 재기동후 root로 가입하면 이 화면얻기들을 볼수 있습니다.

source: The size of the %s partition (%10.2f MB) exceeds the maximum size of %10.2f MB.
ko: %s 구획의 용량(%10.2f MB)이 최대 용량인%10.2f MB를 초과했습니다.

source: The size of the requested partition (size = %s MB) exceeds the maximum size of %s MB.
ko: 요구한 구획의 용량(%s MB)이 최대 용량인 %s MB를 초과했습니다.

source: The size of the requested partition is negative! (size = %s MB)
ja: 要求されたパーティションのサイズが負です！
ko: 요구한 구획의 용량(%s MB)은 사용할수 없습니다!

source: The software you have selected to install will require the following CDs: %s Please have these ready before proceeding with the installation. If you need to abort the installation and reboot please select "Reboot".
ko: 선택한 프로그람를 설치하기 위해서는 다음 CD가 필요합니다. %s 설치를 진행하기전에 이 CD를 준비하여야 합니다. 설치를 중단하고 재기동하려면 〈재기동〉을 눌러야 합니다.

source: The source drive /dev/%s cannot be selected as a target drive as well.
ja: ソースドライブ/ dev /％sをターゲットドライブとしても選択できません。
ko: /dev/%s 원천구동기를 목적구동기로 선택할수 없습니다.

source: The source drive has no partitions to be cloned. You must first define partitions of type 'software RAID' on this drive before it can be cloned.
ko: 원천구동기에는 클론화할 구획이 없습니다. 이 구동기에 〈쏘프트웨어 RAID〉류형의 구획을 먼저 정의한 다음 클론화가 가능합니다.

source: The source drive selected has partitions on it which are not of type 'software RAID'. These partitions will have to be removed before this drive can be cloned.
ko: 선택한 원천 구동기에는 〈쏘프트웨어 RAID〉류형이 아닌 구획이 있습니다. 이 구동기를 클론화하기 위해서는 이 구획을 먼저 제거하여야 합니다.

source: The source drive selected has partitions which are not constrained to the drive /dev/%s. These partitions will have to be removed or restricted to this drive before this drive can be cloned.
ko: 선택한 원천구동기에는 /dev/%s구동기에 없는 구획이 존재합니다. 이 구동기를 클론화하기 위해서는 이 구동기로 해당 구획을 제한해주거나 해당 구획을 제거해주어야 합니다.

source: The source drive selected has software RAID partition(s) which are members of an active software RAID device. These partitions will have to be removed before this drive can be cloned.
ko: 선택한 원천구동기에는 동작중인 쏘프트웨어 RAID장치의 일부인 쏘프트웨어RAID구획이 있습니다. 이 구동기를 클론화하기 위해서는 이 구획을 먼저 제거하여야 합니다.

source: The swap file must be between 1 and 2000 MB in size.
ja: スワップファイルのサイズは1〜2000MBである必要があります。
ko: 가상기억파일은 2GB 이하로 지정해 주어야 합니다.

source: The system requires %sGB freespace.
ja: システムには％sGBの空き領域が必要です。
ko: 체계를 설치하는데 %sGB의 용량이 요구됩니다.

source: The system will be rebooted now.
ja: システムが再起動されます。
ko: 지금 체계를 재기동합니다.

source: The target drive /dev/%s has a partition which cannot be removed for the following reason: "%s" This partition must be removed before this drive can be a target.
ko: /dev/%s 목적구동기에는 다음과 같은 리유로 삭제할수 없는 구획이 존재합니다. "%s" 구획을 삭제한 다음 목적구동기로 선택하여야 합니다.

source: The value you entered is not a valid number.
ja: 入力した値は有効な数値ではありません。
ko: 입력한 값은 사용될수 없습니다.

source: The volume group name "%s" is already in use. Please pick another.
ja: ボリュームグループ名\ "％s"はすでに使用されています。
ko: 〈%s〉 볼륨그룹이름은 이미 사용되고 있습니다. 다른 이름으로 지정하여야 합니다.

source: The z/IPL Boot Loader will be installed on your system after installation is complete. You can now enter any additional kernel and chandev parameters which your machine or your setup may require.
ko: 설치를 끝낸 후 z/IPL 기동관리자가 체계에 설치될것입니다. 이제 체계의 설정에 필요한 추가핵심부와 chandev 파라메터 변수를 입력하여야 합니다.

source: The z/IPL Boot Loader will now be installed on your system. The root partition will be the one you selected previously in the partition setup. The kernel used to start the machine will be the one to be installed by default. If you wish to make changes later after the installation feel free to change the /etc/zipl.conf configuration file. You can now enter any additional kernel parameters which your machine or your setup may require.
ko: z/IPL 기동관리자가 체계에 설치됩니다. 이전 구획구성에서 뿌리구획을 선택하였습니다. 콤퓨터를 기동할 때 사용했던 핵심부가 표준으로 설치됩니다. 설치가 끝난 다음 구성사항을 변경하려면 언제든지 /etc/zipl.conf 구성파일을 변경하면 됩니다. 이제 콤퓨터나 설정에 필요한 추가 핵심부변수를 입력할수 있습니다.

source: The z/IPL boot loader will be installed on your system.
ja: z/IPLブートローダーがシステムにインストールされます。
ko: 체계에 z/IPL 기동관리자를 설치합니다.

source: There are multiple partitions on this device which could contain the driver disk image. Which would you like to use?
ko: 이 장치에서 구동프로그람 디스크 이미지파일이 포함된 구획을 여러개 발견했습니다. 어느 구획을 사용하겠습니까?

source: There is no room left in the volume group to create new logical volumes. To add a logical volume you will need to reduce the size of one or more of the currently existing logical volumes
ko: 볼륨그룹에는 새로운 론리볼륨을 창조할 공간이 없습니다. 론리볼륨을 추가하려면 존재하는 일부 론리볼륨의 용량을 감소시켜야 합니다.

source: There is not enough space on the device you selected for the swap partition.
ko: 선택한 장치에 교환구획을 창조하기에는 공간이 부족합니다.

source: There was a problem writing the system state to the floppy.
ja: システム状態をフロッピーに書き込む際に問題が発生しました。
ko: 체계상태를 플로피에 기록하는데 문제가 발생하였습니다.

source: There was a problem writing the system state to the remote host.
ja: システム状態をリモートホストに書き込む際に問題が発生しました。
ko: 체계상태를 원격 콤퓨터에 기록하는데 문제가 발생하였습니다.

source: There was an error clearing the target drives. Cloning failed.
ja: ターゲットドライブのクリア中にエラーが発生しました。
ko: 목적구동기를 지우던중 오유가 발생하였습니다. 클론화에 실패.

source: There was an error running the scriptlet. You may examine the output in %s. This is a fatal error and your install will be aborted. Press the OK button to reboot your system.
ko: scriptlet를 실행하던중 오유가 발생하였습니다. %s에서 출력된 내용을 확인하여야 합니다. 치명적인 오유이므로 설치를 중지합니다. 〈확 인〉단추을 누르면 체계가 재기동합니다.

source: This RAID device can have a maximum of %s spares. To have more spares you will need to add members to the RAID device.
ko: 이 RAID장치는 최대 %s 정도의 여분을 가질수 있습니다. 더 많은 여분이 필요하다면 RAID장치에 요소를 추가하여야 합니다.

source: This boot target cannot be deleted because it is for the %s system you are about to install.
ko: 이 기동대상은 설치하려는 %s 체계이기때문에 지울수 없습니다.

source: This change in the value of the physical extent will require the sizes of the current logical volume requests to be rounded up in size to an integer multiple of the physical extent. This change will take affect immediately.
ko: 물리적 범위값을 변경하면 현재 론리볼륨 요청량을 물리적 범위의 배수값으로 올림합니다. 이 변경 사항은 즉시 적용됩니다.

source: This change in the value of the physical extent will waste substantial space on one or more of the physical volumes in the volume group.
ko: 물리적 범위값을 변경하면 볼륨그룹에 속한 하나 또는 그 이상의 물리적 볼륨에서 상당한 공간을 랑비하게 됩니다.

source: This device is already being used for another boot entry.
ja: このデバイスはすでに別のブートエントリに使用されています。
ko: 이 장치는 이미 다른 기동항목에 사용되고 있습니다.

source: This is the recommended option.
ja: これは推奨オプションです。
ko: 이 항목을 사용하여야 합니다.

source: This label is already in use for another boot entry.
ja: このラベルはすでに別のブートエントリで使用されています。
ko: 이 이름은 이미 다른 기동항목에 사용되였습니다.

source: This mount point is invalid. The %s directory must be on the / file system.
ko: 탑재할 지점이 정확하지 않습니다. %s등록부는 반드시 〈/〉파일체계에 위치해야 합니다.

source: This mount point must be on a linux file system.
ja: このマウントポイントはLinuxファイルシステム上にある必要があります。
ko: 이 탑재지점은 반드시 Linux파일체계에 위치해야 합니다.

source: This option installs a graphical desktop environment with tools for software development and system administration.
ko: 이 항목은 쏘프트웨어 개발과 체계관리에 사용되는 도구를 사용하여 도형방식탁상환경을 설치합니다.

source: This partition is holding the data for the hard drive install.
ja: このパーティションはハードドライブインストールのデータを保持しています。このパーティションはハードドライブインストールのデータを保持しています。
ko: 이 구획에는 현재 하드디스크설치를 위한 자료가 저장되여있습니다.

source: This partition is part of a LVM volume group.
ja: このパーティションはLVMボリュームグループの一部です。
ko: 이 구획은 LVM 볼륨그룹의 일부분입니다.

source: This partition is part of a RAID device.
ja: このパーティションはRAIDデバイスの一部です。
ko: 이 구획은 RAID장치의 일부분입니다.

source: This partition is part of the LVM volume group '%s'.
ja: このパーティションはLVMボリュームグループ'％s'の一部です。
ko: 이 구획은 LVM 볼륨그룹 '%s'의 일부분입니다.

source: This partition is part of the RAID device /dev/md%s.
ja: このパーティションはRAIDデバイス/ dev / md％sの一部です。
ko: 이 구획은 RAID장치 /dev/md%s의 일부분입니다.

source: This release of %s supports the ext3 journalling file system. It has several benefits over the ext2 file system traditionally shipped in %s. It is possible to migrate the ext2 formatted partitions to ext3 without data loss. Which of these partitions would you like to migrate?
ko: 이번 %s 판본부터는 ext3 journal파일체계를 제공합니다. 이것은 이전의 %s에 포함되여있던 ext2 파일체계를 사용하는것보다 더 많은 우점이 있습니다. 여기서는 기존의 ext2 파일체계를 어떠한 자료손실도 없이 ext3 로 이전할수 있습니다. 이전할 구획을 선택하여야 합니다

source: This will let you create a new boot loader configuration. If you wish to switch boot loaders, you should choose this.
ko: 새로운 기동관리자구성을 진행합니다. 기동관리자를 교체하려면 이 항목을 선택하여야 합니다.

source: This will make no changes to boot loader configuration. If you are using a third party boot loader, you should choose this.
ko: 기동관리자구성에 아무런 변화도 주지 않습니다. 만일 다른 기동관리자를 사용한다면 이 항목을 선택하여야 합니다.

source: This will update your current boot loader.
ja: これにより、現在のブートローダーが更新されます。
ko: 현재의 기동관리자를 갱신합니다..

source: Time Zone Selection
ja: タイムゾーンの選択
ko: 시간대 선택

source: To begin testing the CD media before installation press %s. Choose %s to skip the media test and start the installation.
ko: 설치전에 CD 매체검사를 시작하려면 %s를 눌러야 합니다. %s를 선택하여 매체검사를 하지 않고 설치를 시작합니다.
